Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# rw_redeem_voucher_description_value
source: You have bought %s voucher(s), please make sure to copy or browse each of the URL link given for future usage.
zh_hans: 您已购买 %s 现金劵，请务必复制或浏览给出的每个 URL 链接以供将来使用。
zh_hant: 您已購買 %s 現金劵，請務必複製或瀏覽給出的每個 URL 連結以供將來使用。

# rw_serial_number
source: Serial Number
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

# rw_code
source: Code
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# rw_url_link
source: URL Link
zh_hans: 网址链接
zh_hant: 網址連結

# rewardslink_service_voucher
source: Vouchers
zh_hans: 现金劵
zh_hant: 現金劵

# rw_voucher_list
source: Voucher List
zh_hans: 现金劵列表
zh_hant: 現金劵列表

# rw_text_point
source: Points
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# rw_vouchers_description
source: Discover all the vouchers here!
zh_hans: 在这里发现所有现金劵！
zh_hant: 在這裡發現所有現金劵！

# rw_redeem_voucher_error_message
source: Failed to load the redemption URL link. Please try again later.
zh_hans: 无法加载兑换链接。请稍后再试。
zh_hant: 無法載入兌換連結。請稍後再試。

# rw_voucher_index
source: VOUCHER %s
zh_hans: 现金劵 %s
zh_hant: 現金劵 %s

# rw_redeem_voucher_desc
source: You have bought %s voucher(s), which can be redeemed on a specific platform as per the provided Information.
zh_hans: 您已购买 %s 张现金劵，可根据提供的信息在特定平台上兑换。
zh_hant: 您已購買 %s 張現金劵，可以根據提供的資訊在特定平台上兌換。

# rw_checkout_bill_info
source: Bill Info
zh_hans: 账单信息
zh_hant: 帳單資訊

# rw_search_merchant_voucher_name
source: Merchant or Voucher name
zh_hans: 商户或现金劵名称
zh_hant: 商家或現金劵名稱

# rw_optional
source: (Optional)
zh_hans: (可选)
zh_hant: (可選)

# rw_checkout_service_fee_info
source: The service fee amount to be collected is based on the transaction amount to calculate.
zh_hans: 所收取的服务费金额是依据交易金额来计算。
zh_hant: 收取的服務費金額是根據交易金額來計算的。

# rw_no_voucher_placeholder_msg
source: No voucher yet...
zh_hans: 还没有现金劵...
zh_hant: 還沒有現金劵...

# rw_text_poor_connection_for_video
source: Poor network condition, the video fails to load.
zh_hans: 网络状况不佳，视频无法加载。
zh_hant: 網路狀況不佳，影片無法載入。

# rw_text_yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# rw_text_no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# rw_text_cancel_transaction
source: Cancel Transaction?
zh_hans: 取消交易？
zh_hant: 取消交易？

# rw_text_cancel_transaction_description
source: Please confirm your request to cancel this transaction.
zh_hans: 请确认您取消此交易的请求。
zh_hant: 請確認您取消此交易的請求。

# rw_apply_use
source: Apply For Use
zh_hans: 申请使用
zh_hant: 申請使用

# rw_get_auth_failed
source: authorization failed
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# rw_get_auth_succeeds
source: Authorization Succeeds
zh_hans: 授权成功
zh_hant: 授權成功

# rw_auth_manager
source: Authorization Manager
zh_hans: 授权管理
zh_hant: 授權管理器

# rw_cancel_auth
source: Cancel Authorization
zh_hans: 取消授权
zh_hant: 取消授權

# rw_get_auth_tips
source: Get Your Nickname, Avatar
zh_hans: 获取你的昵称、头像
zh_hant: 取得您的暱稱、頭像

# yr_shopping
source: Shopping
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

# yr_hot_pot
source: Hot Pot
zh_hans: 火锅
zh_hant: 火鍋

# yr_uncategorized
source: Uncategorized
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

# interest_entertainment
source: Entertainment
zh_hans: 娱乐
zh_hant: 娛樂

source: New Post
zh_hans: 发帖
zh_hant: 發文

source: Create Post
zh_hans: 创建帖子
zh_hant: 建立貼文

# recent_msg_desc_voucher
source: [Voucher]
zh_hans: [现金劵]
zh_hant: [現金劵]

# filter_favourite_voucher
source: Vouchers
zh_hans: 现金劵
zh_hant: 現金劵

# voucher_sharing_success_message
source: Your voucher has been shared successfully.
zh_hans: 已成功分享你的现金劵
zh_hant: 已成功分享你的現金劵

# rw_add_voucher
source: Add Voucher
zh_hans: 添加现金劵
zh_hant: 新增現金劵

# rw_text_suggested_vouchers
source: Suggested vouchers
zh_hans: 建议现金劵
zh_hant: 建議現金劵

# rw_text_view_voucher
source: View Voucher
zh_hans: 查看优惠券
zh_hant: 查看優惠券

# rw_text_view_topup_status
source: View Top Up Status
zh_hans: 查看充值状态
zh_hant: 查看儲值狀態

# rw_setting_permission_hint
source: Please allow camera permission for RewardsLink: Settings-App Management-RewardsLink
zh_hans: 请为RewardsLink开放相机权限: 手机设置-授权管理-奖励你+(打开)
zh_hant: 請為RewardsLink開放相機權限: 手機設置-授權管理-獎勵你(打開)

# rl_share_voucher_desc
source: I found this awesome voucher and thought you’d love it! Take a look: %s
zh_hans: 我发现了这个很棒的优惠券，觉得你会喜欢！来看一下吧：%s
zh_hant: 我发现了这个很棒的优惠券，觉得你会喜欢！来看一下吧：%s

# rw_text_my_voucher_qty
source: Qty: %d
zh_hans: 数量: %d
zh_hant: 數量: %d

# rw_text_my_voucher_total
source: Total (x%d):
zh_hans: 总计 (x%d):
zh_hant: 總計 (x%d):

# rw_transaction_id_value
source: ID:%s
zh_hans: 订单编号: %s
zh_hant: 訂單編號: %s

# rw_text_product_info
source: Product Info
zh_hans: 产品信息
zh_hant: 產品資訊

# rw_transaction_id_value_ios
source: ID:%@
zh_hans: 订单编号:%@
zh_hant: 訂單編號:%@

# rw_add_promo_code
source: + Promo Code
zh_hans: + 促销代码
zh_hant: + 促銷代碼

# rw_promo_code
source: Promo Code
zh_hans: 促销代码
zh_hant: 促銷代碼

# rw_promo_desc
source: Have something to redeem? Enter your promo code to see your surprise!
zh_hans: 有东西要兑换吗？输入您的促销代码即可获得惊喜！
zh_hant: 申請有東西可以兌換嗎？輸入您的促銷代碼，看看您的驚喜！

# rw_promo_apply
source: Apply
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

# rw_invalid_promo_code
source: The promo code is invalid.
zh_hans: 促销代码无效。
zh_hant: 促銷代碼無效。

# rw_promo_history
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# rw_promo_detail_title
source: Yay! Your code has been redeemed successfully!
zh_hans: 耶！您的代码已成功兑换！
zh_hant: 耶！您的代碼已成功兌換！

# rw_text_add_voucher
source: Add Voucher
zh_hans: 添加优惠券
zh_hant: 新增優惠券

# rw_text_mark_as_redeemed
source: Mark as Redeemed
zh_hans: 标记为已兑换
zh_hant: 標記為已贖回

# rw_text_voucher_redeem_desc
source: As such you will able to differentiate the status of the voucher redemption.
zh_hans: 这样您将能够区分优惠券兑换的状态。
zh_hant: 因此，您將能夠區分優惠券兌換的狀態。

# rw_loyalty_reward_points
source: Loyalty point with offset benefits!
zh_hans: 忠诚度积分可抵消福利！
zh_hant: 忠誠度積分可抵銷福利！

# rw_text_redeemed
source: Redeemed
zh_hans: 已兑现
zh_hant: 已兌現

# rw_text_my_voucher_date
source: DATE: %@
zh_hans: 日期: %@
zh_hant: 日期: %@

# rw_no_redeemeed_promo_code_placeholder_msg
source: No redeemed promo code yet...
zh_hans: 尚未兑换促销代码...
zh_hant: 尚未兌換促銷代碼...

# rw_transaction_date_time_value
source: Date: %s
zh_hans: 交易时间: %s
zh_hant: 交易時間: %s

# rw_share_promo_title
source: I just got a special promo code %s from RewardsLink, and I wanted to share it with you!
zh_hans: 我刚刚获得了 奖励你 的特殊促销代码 %s，我想与您分享！
zh_hant: 我剛剛獲得了獎勵您的特殊促銷代碼 %s，我想與您分享！

# rw_promo_voucher_desc
source: Worth %s
zh_hans: 值得 %s
zh_hant: 值得 %s

# rw_reward_points
source: Reward Points
zh_hans: 奖励积分
zh_hant: 獎勵積分

# rw_text_branch_value
source: Branch: %s
zh_hans: 分行：%s
zh_hant: 分行：%s

# rw_viewholder_defcustom_unknown_msg
source: Your app version doesn't support this message.
zh_hans: 您的 奖励您 版本不支持此讯息
zh_hant: 您的 奖励您 版本不支持此訊息

# rw_text_branch_value_ios
source: Branch: %d
zh_hans: 分行：%d
zh_hant: 分行：%d

# rw_campaign_new
source: New Campaign Alert! Complete tasks and earn rewards instantly. Join now!
zh_hans: 新的活动提醒!立即完成任务并获得奖励。现在加入!
zh_hant: 新活動警報！完成任務並立即獲得獎勵。立即加入！

# rw_campaign_completed
source: Task Completed! You've earned <b>%@</b> reward points. Keep it up to earn more!
zh_hans: 任务完成!你已经获得了<b>%@</b>奖励点数。坚持下去，赚更多!
zh_hant: 任務完成！您已獲得 <b>%@</b> 獎勵積分。堅持下去才能賺更多！

# rw_campaign_expiring
source: Hurry! The campaign is ending soon. Complete your tasks and claim your rewards!
zh_hans: 快点!活动即将结束。完成你的任务并领取你的奖励!
zh_hant: 匆忙！活動即將結束。完成你的任務並領取你的獎勵！

# rw_campaign_ending
source: Final Stretch! Complete more tasks to climb the leaderboard!
zh_hans: 最后冲刺！完成更多任务，攀升排行榜！
zh_hant: 最後的拉伸！完成更多任務以登上排行榜！

# rw_campaign_time_base_new
source: Join our new campaign! Compete for top rewards by completing tasks.
zh_hans: 加入我们的新活动!通过完成任务来竞争最高奖励。
zh_hant: 加入我們的新活動！ 透過完成任務來爭奪最高獎勵。

# rw_campaign_mission
source: Congrats! You‘ve completed mission in a campaign. Keep pushing for the top!
zh_hans: 恭喜!你已经完成了这个活动中的任务。继续力争上游!
zh_hant: 恭喜！您已完成戰役中的任務。繼續奮力登頂！

# rw_campaign_reward
source: The results are in! Check out your ranking and claim your prize now.
zh_hans: 活动结果出来了!查看您的排名并领取奖品。
zh_hant: 結果出來了！查看您的排名並立即領取獎品。

# rw_update_new_version
source: Update new version
zh_hans: 更新新版本
zh_hant: 更新新版本

# rw_campaign_time_base_new_android
source: <![CDATA[Join our new campaign! Compete for top rewards by completing tasks. Ends on <b>%s</b>.]]>
zh_hans: <![CDATA[加入我们的新活动!通过完成任务来竞争最高奖励。<b>%s</b>结束。]]>
zh_hant: <![CDATA[加入我們的新活動！ 透過完成任務來爭奪最高獎勵。 於 <b>%s</b> 結束。

# rw_campaign_completed_android
source: <![CDATA[Task Completed! You've earned <b>%s</b> reward points. Keep it up to earn more!]]>
zh_hans: <![CDATA[任务完成!你已经获得了<b>%s</b>奖励点数。坚持下去，赚更多!]]>
zh_hant: <![CDATA[任務完成！您已獲得 <b>%s</b> 獎勵積分。堅持下去，賺更多！

# rw_text_all_people
source: All
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# rw_campaign_post_relate
source: Posts related
zh_hans: 相关的动态
zh_hant: 相關的動態

# rw_campaign_active_campaign
source: ACTIVE CAMPAIGN
zh_hans: 活跃的活动
zh_hant: 積極的活動

# rw_campaign_participate_hashtags
source: Hashtags to participate:
zh_hans: 参与的标签:
zh_hant: 參與的標籤:

# rw_campaign_add_hashtag
source: Add hashtag
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# rw_campaign_trending
source: Trending now
zh_hans: 热门标签
zh_hant: 熱門標籤

# rw_campaign_posts
source: posts
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# rw_campaign_miniprogram_share_title
source: 🎉 Join Our Exclusive Campaign and Win Amazing Rewards! 🎁
zh_hans: 🎉加入我们的独家活动，赢得惊人的奖励!🎁
zh_hant: 🎉 加入我們的獨家活動並贏得驚人獎勵！ 🎁

# rw_campaign_miniprogram_share_content
source: Don't miss out on this exciting opportunity! Complete mission, earn RP or have a chance to win grand prizes! Click the link below to join now: %@
zh_hans: 不要错过这个激动人心的机会!完成任务，赚取RP或有机会赢得大奖!点击下面的链接立即加入:%@
zh_hant: 不要錯過這個令人興奮的機會！完成任務，賺取聲望值或有機會贏得大獎！點擊下面的連結立即加入：%@

# rw_campaign_miniprogram_share_content_android
source: Don‘t miss out on this exciting opportunity! Complete mission, earn RP or have a chance to win grand prizes! Click the link below to join now: %s
zh_hans: 不要错过这个激动人心的机会!完成任务，赚取RP或有机会赢得大奖!点击下面的链接立即加入:%s
zh_hant: 不要錯過這個令人興奮的機會！完成任務，賺取聲望值或有機會贏得大獎！點擊下面的連結立即加入：%s

# rewardslink_service_campaign
source: campaign
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# rw_text_referrals
source: Referrals
zh_hans: 推荐人
zh_hant: 推薦人

# rw_text_active
source: Active
zh_hans: 可兑换
zh_hant: 可兌換

# rw_text_referral_rewards
source: Referral Rewards
zh_hans: 推荐奖励
zh_hant: 推薦獎勵

# rw_text_pairing_rewards
source: Global Pool Rewards
zh_hans: 共享奖励
zh_hant: 共享獎勵

# rw_text_select_year
source: Select year
zh_hans: 选择年份
zh_hant: 選擇年份

# rw_text_apply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# rw_text_january
source: January
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

# rw_text_february
source: February
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

# rw_text_march
source: March
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

# rw_text_april
source: April
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

# rw_text_may
source: May
zh_hans: 五月
zh_hant: 五月

# rw_text_june
source: June
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

# rw_text_july
source: July
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

# rw_text_august
source: August
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

# rw_text_september
source: September
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

# rw_text_october
source: October
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

# rw_text_november
source: November
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

# rw_text_december
source: December
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

# rw_text_referral_transaction_share_value
source: Exciting news! I’ve received my rewards for %s! Let’s keep striving for success together!
zh_hans: 激动的消息！我已收到%s的奖励！让我们继续一起努力，共同追求成功！
zh_hant: 激動的消息！我已收到%s的獎勵！讓我們繼續一起努力，共同追求成功！

# rw_text_referral_rewards_title_value
source: <![CDATA[Your <b>%s’s</b> rewards:]]>
zh_hans: <![CDATA[您的<b>%s</b>奖励：]]>
zh_hant: <![CDATA[您的<b>%s</b>獎勵：]]>

# rw_text_year_value
source: %sYear
zh_hans: %s年
zh_hant: %s年

# rw_text_month_value
source: %sMonth
zh_hans: %s月
zh_hant: %s月

# rw_text_referral_transaction_share_value_ios
source: Exciting news! I’ve received my rewards for %@! Let’s keep striving for success together!
zh_hans: 激动的消息！我已收到%@的奖励！让我们继续一起努力，共同追求成功！
zh_hant: 激動的消息！我已收到%@的獎勵！讓我們繼續一起努力，共同追求成功！

# rw_text_referral_rewards_title_value_ios
source: Your %@'s rewards:
zh_hans: 您的%@奖励：
zh_hant: 您的%@獎勵：

# rw_text_select_year_title
source: Select Year
zh_hans: 选择年份
zh_hant: 選擇年份

# rw_campaign_completed_zero_point
source: Task Completed! Great job! Keep going to achieve even more!
zh_hans: 任务完成!伟大的工作!继续前进，取得更大的成就!
zh_hant: 任務完成!偉大的工作!繼續前進，取得更大的成就!

# rw_campaign_hash_post
source: Uploading... please don’t quit now!
zh_hans: 正在上传... 请稍候！
zh_hant: 正在上傳... 請稍候！

# rw_campaign_hash_post_completed
source: Completed! You may view it from your profile or tap view post.
zh_hans: 完成！您可以从您的个人资料中查看，或者点击查看帖子。
zh_hant: 完成！您可以從您的個人資料中查看，或點擊查看貼文。

# rw_campaign_view_post
source: View post
zh_hans: 查看帖子
zh_hant: 查看貼文

# rw_text_delivery_progress
source: Delivery progress
zh_hans: 配送进度
zh_hant: 交付進度

# rw_setting_face_id
source: Face ID
zh_hans: 面容 ID
zh_hant: 人臉辨識

# rw_setting_touch_id
source: Touch ID
zh_hans: 触控 ID
zh_hant: 觸控 ID

# rw_face_id_enable_message
source: Enable Face ID to easily authorize different of action via facial recognition.
zh_hans: 启用Face ID，通过面部识别轻松授权不同的操作。
zh_hant: 啟用 Face ID 透過臉部辨識輕鬆授權不同的操作。

# rw_touch_id_enable_message
source: Enable Touch ID to easily authorize different of action via facial recognition.
zh_hans: 启用 Touch ID 可通过面部识别轻松授权不同的操作。
zh_hant: 啟用 Touch ID 透過臉部辨識輕鬆授權不同的操作。

# rw_setting_biometric_transaction
source: Transaction
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# rw_setting_biometric_rp_transfer
source: RP Transfer
zh_hans: RP 转账
zh_hant: RP 轉帳

# rw_text_biometric_title
source: Biometric authentication is now available!
zh_hans: 生物认证现已可用！
zh_hant: 生物認證現已推出！

# rw_text_biometric_desc
source: You can now make payment by using your phone's biometric credentials, allowing your payment progress even faster!
zh_hans: 您现在可以使用手机的生物识别凭证进行付款，让您的付款进程更加快捷！
zh_hant: 現在您可以使用手機的生物辨識憑證進行付款，讓您的付款進度更快！

# rw_text_maybe_later
source: Maybe later
zh_hans: 也许以后
zh_hant: 也許稍後

# rw_text_biometric_success_title
source: Biometric authentication is set!
zh_hans: 生物认证已设置！
zh_hant: 生物認證已設定！

# rw_text_biometric_success_desc
source: Turn it off anytime from Settings.
zh_hans: 可以随时从设置中将其关闭。
zh_hant: 隨時從設定中將其關閉。

# rw_text_enable_now
source: Enable now
zh_hans: 立即启用
zh_hant: 立即啟用

# rw_text_done
source: Done!
zh_hans: 完毕！
zh_hant: 完畢！

# rw_text_on_the_way
source: On the way...
zh_hans: 在路上...
zh_hant: 路上...

# rw_view_delivery_progress
source: View all your delivery details
zh_hans: 查看所有送货详情
zh_hant: 查看您的所有送貨詳細信息

# rw_text_biometric_failed_title
source: Biometric authentication failed!
zh_hans: 生物特征认证失败！
zh_hant: 生物辨識失敗！

# rw_text_biometric_failed_desc
source: Unable to recognize biometric data, you can still setting up again later in Settings.
zh_hans: 无法识别生物特征数据，您仍可以在稍后的设置中重新设置。
zh_hant: 由於無法識別生物識別數據，您仍然可以稍後在「設定」中重新設定。

# rw_text_biometric_failed_action
source: Got it
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# rw_setting_biometric_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# rw_setting_biometric_auth
source: Biometric Authentication
zh_hans: 生物识别认证
zh_hant: 生物辨識認證

# rw_setting_biometric_red_packet
source: Red Packet
zh_hans: 紅包
zh_hant: 紅包

# rw_biometric_use_pin_instead
source: Use PIN instead
zh_hans: 改用 PIN 码
zh_hant: 請使用 PIN 碼

# rw_text_delivery_progress_title
source: Delivery Progress
zh_hans: 配送进度
zh_hant: 交付進度

# rl_text_opps
source: Opps!
zh_hans: 糟了！
zh_hant: 糟了！

# rl_refund_desc
source: Oops, delivery failed! Your payment will be refunded automatically. See why here
zh_hans: 糟了，配送失败！您的付款将自动退款。查看原因
zh_hant: 糟了，投遞失敗！您的付款將自動退還。這裡看看為什麼

# rl_here_see_why
source: See why here
zh_hans: 查看原因
zh_hant: 這裡看看為什麼

# rw_text_why_refunded
source: Why Refunded?
zh_hans: 为何退款？
zh_hant: 為何退款？

# rw_text_why_refunded_description
source: The delivery failed due to an unsuccessful top-up from the service provider. The full amount of the transaction will be refunded. Please try again later to complete the purchase or top-up.
zh_hans: 由于服务提供商充值失败，交付失败。交易全额将被退还。 请稍后重试以完成购买或充值。
zh_hant: 由於服務提供者充值失敗，交付失敗。交易全額將會退還。 請稍後重試以完成購買或充值。

# rw_text_verify_your_identity
source: Verify your identity
zh_hans: 验证您的身份
zh_hant: 驗證您的身份

# rw_text_biometric_verify_sub_title
source: Confirm with biometrics to continue
zh_hans: 通过生物识别技术确认以继续
zh_hant: 透過生物辨識確認以繼續

# rw_disable_biometric_title
source: Disable biometric?
zh_hans: 禁用生物识别？
zh_hant: 禁用生物辨識？

# rw_disable_biometric_subtitle
source: Once biometrics is disabled, you will need to enter your PIN for verification moving forward.
zh_hans: 一旦禁用生物识别技术，您将需要输入 PIN 码以进行验证。
zh_hant: 停用生物辨識功能後，您將需要輸入 PIN 碼以進行後續驗證。

# rw_disable_biometric_btn_disable
source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# rw_text_biometric_error_hw_unavailable
source: Biometric hardware is currently unavailable.
zh_hans: 生物识别硬件目前不可用。
zh_hant: 生物辨識硬體目前不可用。

# rw_text_biometric_error_no_hardware
source: Your device does not support biometric authentication.
zh_hans: 您的设备不支持生物识别验证。
zh_hant: 您的裝置不支援生物辨識驗證。

# rw_text_biometric_status_unknown
source: An unknown error occurred with biometric authentication. Make sure your device enrolled authentication.
zh_hans: 生物识别验证时发生未知错误。请确保您的设备已设置生物识别。
zh_hant: 生物辨識驗證時發生未知錯誤。請確保您的裝置已設定生物辨識。

# settings_notifications_post_from_account
source: Posts from accounts you follow
zh_hans: 来自您关注的帐户的帖子
zh_hant: 來自您追蹤的帳戶的帖子

# settings_notifications_label_post
source: Post
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# rw_text_add_account
source: Add account
zh_hans: 添加帐户
zh_hant: 添加帳戶

# pc_category_test_child
source: Category Test Child
zh_hans: 子级分类测试
zh_hant: 子級分類測試

# pc_service
source: Service
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# pc_go_to_yippi
source: Go To Yippi
zh_hans: 前往 Yippi

# pc_category_test
source: Category Test
zh_hans: 分类测试

# pc_others
source: Others
zh_hans: 其他

# pc_home_living
source: Home Living
zh_hans: 家居生活

# pc_supermarket
source: Supermarket
zh_hans: 超市

# pc_it_digital_lifestyle
source: IT, Digital & Lifestyle
zh_hans: 信息技术、数字与生活方式

# pc_fashion
source: Fashion
zh_hans: 时尚

# pc_pharmacy_medical
source: Pharmacy & Medical
zh_hans: 药房与医疗

# pc_entertainment_leisure
source: Entertainment & Leisure
zh_hans: 娱乐与休闲

# pc_delivery
source: Delivery
zh_hans: 配送

# pc_electronic
source: Electronic
zh_hans: 电子产品

# pc_beauty
source: Beauty
zh_hans: 美容

# pc_f_b_hala
source: F&B - Halal
zh_hans: 餐饮 - 清真

# pc_food_beverages
source: Food & Beverages
zh_hans: 食品与饮料

# pc_specialty_services
source: Specialty & Services
zh_hans: 专业与服务

# pc_health_fitness
source: Health & Fitness
zh_hans: 健康与健身

# meeting_unlimited_time
source: <![CDATA[<b>Unlimited time </b> per meeting]]>
zh_hans: <![CDATA[每次会议时间<b>不受限制</b>]]>

# yr_f&b
source: F&B
zh_hans: 食品

# yr_hello
source: Hello
zh_hans: 你好

# yr_start_and_get_rp
source: Let's start to consume and get RP
zh_hans: 开始消费， 已获取RP 积分吧

# yr_allow_location_per_now
source: Press to allow location permission now!
zh_hans: 立即按下以允许位置许可！

# yr_view_all
source: View All
zh_hans: 查看全部

# yr_word_until
source: Until
zh_hans: 直到

# yr_show_qr_code_receive_yipps
source: Present your QR code to receive Yipps
zh_hans: 出示您的二维码即可接收

# yr_show_some_photos
source: %s Photos
zh_hans: %s张照片

# yr_word_phone
source: Call
zh_hans: 电话

# yr_show_qr
source: Scan QR
zh_hans: 二维码

# yr_word_share
source: Share
zh_hans: 分享

# yr_order_now
source: Order Now
zh_hans: 现在下单

# yr_available_other_locations
source: Available in %s other locations
zh_hans: 可用于其他%s 个地点

# yr_show_review
source: Shop Review
zh_hans: 评论

# yr_show_some_reviews
source: %s reviews
zh_hans: %s条评论

# yr_word_facebook
source: Facebook
zh_hans: 脸书

# yr_word_highlight
source: Highlight
zh_hans: 重点

# yr_word_about
source: About
zh_hans: 关于

# yr_terms_and_conditions
source: Terms & Conditions
zh_hans: 条款及条件

# yr_go_to_direction
source: Direction
zh_hans: 查看路线

# yr_word_waze
source: Waze
zh_hans: 位智

# yr_call_connect
source: Call
zh_hans: 联系

# yr_add_merchants_favourite
source: Add merchant to your favourite
zh_hans: 将商店添加到您的收藏

# yr_direction
source: Direction
zh_hans: 位置

# yr_google_maps
source: Google Maps
zh_hans: 谷歌地图

# yr_bakery_cafe
source: Take Eat Easy Modern Bakery & Cafe
zh_hans: 吃的轻松的现代面包店和咖啡馆

# yr_share_experience_store
source: Share details of your own experience at this store
zh_hans: 分享一下您在这家店的亲身经历的详细信息

# yr_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# yr_ratings
source: Ratings
zh_hans: 评价

# yr_helpful
source: Helpful
zh_hans: 帮助

# yr_no_match_selection
source: No review match your selection. Try a different filter
zh_hans: 没有评价符合您的选择。尝试不同的筛选条件

# yr_rate
source: Rate
zh_hans: 评价

# yr_looking_for
source: What are you looking for？
zh_hans: 您要找些什么呢？

# yr_popular_searches
source: Popular Searches
zh_hans: 热门搜索

# yr_search_history
source: Search History
zh_hans: 搜索历史

# yr_sort_by
source: Sort By
zh_hans: 排序

# yr_all_default
source: All (Default)
zh_hans: 全部 (默认)

# yr_favourites
source: Favourites
zh_hans: 收藏

# yr_yippi_user
source: Yippi User
zh_hans: Yippi用户

# yr_view_Profile
source: View Profile
zh_hans: 查看

# yr_see_all
source: See All
zh_hans: 查看全部

# yr_thank_you
source: Thank You
zh_hans: 谢谢

# yr_very_helpful
source: Your feedback is very helpful for us
zh_hans: 您的反馈对我们很有帮助

# yr_done
source: Done
zh_hans: 完成

# yr_content_nearest_deals
source: Nearest Deals
zh_hans: 最近的优惠

# yr_high_to_low
source: Rebate - High to Low
zh_hans: 折扣 - 从高到低

# yr_high_to_High
source: Rebate - Low to High
zh_hans: 折扣 - 从低到高

# yr_below_average
source: Below Average
zh_hans: 低于平均水平

# yr_average
source: Average
zh_hans: 一般

# yr_good
source: Good
zh_hans: 良好

# yr_great
source: Great
zh_hans: 非常棒优秀

# yr_amazing
source: Amazing
zh_hans: 非常棒

# yr_not_empty
source: The comment content cannot be empty
zh_hans: 评论内容不能为空

# yr_newest
source: Newest
zh_hans: 最新

# yr_oldest
source: Oldest
zh_hans: 最早

# yr_highest_rating
source: Highest rating
zh_hans: 最高评价

# yr_lowest_rating
source: Lowest rating
zh_hans: 最低评价

# yr_enjoy
source: Enjoy %s?
zh_hans: 喜欢%s吗?

# yr_your_comments
source: We'd love to hear your comments to help other users learn more about this merchant
zh_hans: 我们很乐意听到您的评论，以帮助其他用户更多地了解这个商家。

# yr_customers
source: Customers
zh_hans: 客户

# yr_merchants
source: Merchants
zh_hans: 商户

# yr_more_inquiries
source: For more inquiries, you may send email to us.
zh_hans: 如需更多咨询，您可以发送电子邮件给我们。

# yr_send_email
source: Send Email
zh_hans: 发电子邮件

# yr_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# yr_enquiry_form
source: Enquiry Form
zh_hans: 疑问表单

# yr_enquiry
source: Enquiry:
zh_hans: 疑问:

# yr_submit_enquiry
source: Submit Enquiry
zh_hans: 提交疑问

# yr_email
source: Email
zh_hans: 邮箱地址

# yr_open_location
source: For best results, turn on Location Services to determine your location
zh_hans: 为了获得最佳效果，请打开定位服务来确定您的位置

# yr_rewards_merchant
source: RewardsLink Merchant
zh_hans: 奖励您商店

# yr_favourite_shops
source: Favourite Shops
zh_hans: 收藏的商店

# yr_location
source: Location
zh_hans: 定位

# yr_review
source: Review
zh_hans: 评价

# yr_small_delivery
source: delivery
zh_hans: 配送

# yr_durian
source: durian
zh_hans: 榴莲

# yr_hotpot
source: hotpot
zh_hans: 火锅

# yr_red_box
source: red box
zh_hans: 红箱子

# yr_tea
source: tea
zh_hans: 茶

# yr_bbq
source: bbq
zh_hans: 烧烤

# yr_chicken
source: chicken
zh_hans: 鸡

# yr_kopitiam
source: kopitiam
zh_hans: 茶室

# yr_cafe
source: cafe
zh_hans: 咖啡馆

# yr_enquiry_sent
source: Enquiry sent!
zh_hans: 查询已发送！

# yr_please_fill_enquiry
source: Please fill in your enquiry
zh_hans: 请填写您的查询

# yr_invalid_email_address
source: Invalid email address
zh_hans: 无效的电子邮件地址

# yr_please_fill_email
source: Please fill in your email
zh_hans: 请填写您的电子邮件

# yr_yipps_wanted
source: yipps wanted
zh_hans: 全城找积分

# yr_rewardsLink_user
source: rewardslink user
zh_hans: 奖励您用户

# yr_help_access_assistance
source: I need help! How can I access Customer Support Assistance?
zh_hans: 我需要帮助！如何联系客服？

# yr_how_rate_rewardslink_app
source: How do I rate the Rewardslink app?
zh_hans: 如何给 Rewardslink 应用程序评分？

# yr_how_can_reward_points
source: How can I earn the Reward Points?
zh_hans: 如何赚取奖励积分？

# yr_can_transfer_my_reward_points
source: Can I transfer my Reward Points to someone else？
zh_hans: 我的奖励积分能转让给其他人吗？

# yr_what_payment_select
source: What payment methods can I select at checkout?
zh_hans: 我可以选择哪些支付方式结账？

# yr_how_can_update_my_account_details
source: How can I update my account details?
zh_hans: 如何更新我的账户信息？

# yr_card_fee_what
source: My credit/debit card was charged with an authorization fee. What is that?
zh_hans: 我的信用卡/借记卡被收取了一笔授权费用。这是什么费用？
